魔装の確保に外道騎士の捕縛
そして 魔笛とヘルトラウダ殿下……
これら3つの要素が揃った今
公国の勝利は決定づけられました
スゥ
よし 行け!
公国の力を見せつけてやるんだ
これで王国も仕舞いだぜ
マスター
どうした?
国境付近で微弱な通信障害が発生しています
伝令です！公国が侵攻を開始しました！
すでに百を超える艦隊と
数千のモンスターが国境に襲来しています!
バカな！警備隊は何をやっていた！？
それが 通信機の不調で
連絡が途絶していたらしく...
ファンオース公国のようです
来たか──
なに すぐさま王都にまでは攻め込んではこれまい
あとは地方領主たちが
どこまで奮戦してくれるか...
どうしますかマスター?
うーん
それほど被害は大きくなるまい
陛下への連絡は冷静に行え
はい!
王都内には厳戒態勢を敷くように
なんだ?
なんの騒ぎ?
なにが起きてる?
王都内に戒厳令が発令されました
市民の皆様は外出を控えてください
休校だって?
いきなりかよ
どういうこと?
何があったんだ...?
リオンも捕まったままだし...
本当に信用できる情報なのかしら?
ええ パパがすぐに戻って来いって...
信じられないわ...
まさか本当に戦争が起きるだなんて...
戒厳令が発令されました
アンジェ...
市民の皆様は外出を控えてください
思った以上に釣れましたね
ああ 胡散臭い貴族がうじゃうじゃと
ロストアイテムの動かし方を教えろ
我々と組むなら恩赦を……
お前をはめた奴はな…
これが交換条件だ
ミレーヌさんの読み通りだな……
しかし 早く来てもらわないと
このままではいずれ処刑かと
もちろん そんなことはさせませんが
俺 反乱を企てたらしいし
なぜマスターは自分から
行動を起こさないのですか?
不満を持っているのは一部の貴族くらいで
みんなこの世界の現状に満足してる
そこで下手に暴れたら俺の方が悪者だ
これでも俺は騎士だからな
王国の騎士など
貴族女性と王宮に都合のいい存在でしかありません
それでも民を守るのがマスターの騎士道ですか?
騎士道なんて建前でしかないだろ
情けないですね バルトファルト君
あ 腹黒グリーン
ジルクです
どうやって来たんだよ？警備は？
あなたとはいがみ合ってるせいか
それほど警戒されませんでした
よかった もっといがみ合おうか
実はあなたを助けるよう
マリエさんに頼まれましてね
何それ なんかの罠ぁ？
ってかどうやって助けんだよ？
これでも実家は宮廷貴族です
色々ツテはあるんですよ
まあ 安心して待っていてください
おい大丈夫か？
…お前は反省しろと言われ
話を聞いてもらえませんでした ガハッ
日頃の行いだよな
よう 脳筋レッド
グレッグだっ
お前もマリエに言われて助けにきたのか?
実家にお前を出すように頼んだら
親父と喧嘩になった
親父さんには謝っとけよ
お前らまわりに迷惑かけすぎなんだよ
……お前だけには言われたくないぞ
はぁ！？なんでだよ！
ナルシーパープル お前も俺を助けにきたのか
ブラッドだよ
そのつもりだったんだけど……
家族と連絡がとれないんだ
は?
通信機も繋がらないし
王都の屋敷にも誰もいなくて……
泣くなよ きっとなにか事情が……
ってなんで俺が慰めてんだよ!?
ばりゅとふぁりゅと……
うぉっ!
かまってブルーぅううう!?
クリスだよ
剣術指南役の父上でも助けられないのですか？
剣聖なのにですか？！
と言ったらこれだ…
いや 言い方…
帰れ！クソ馬鹿ホワイト！
なぜだ！まだ何も言ってないだろう！
ちなみにユリウスだ！
見れば分かる
俺を助けようとして失敗したんだろ？
ああ 母上に頼んだらいきなり平手打ちだ
ミレーヌさんが！？
あの人でもそんなことするのか…
むんが！
がハッ
『いずれ義理の娘になるマリエの頼みです』
と言っただけだぞ？
なにがいけなかったんだ？
なぁ！バルトファルト！
お前バカなの？
いやバカだったね
バルトファルト！
いつか必ず 助け出してやるからな！
あいつら……なにがしたかったんだ…
左舷後部被弾
モンスター接近
くっ！数が違いすぎる！
食い止めるなんて無理だ
ぐわっ
ギィイイイイッ！
うわぁあああああっ！
公国の大艦隊は
国境付近での戦闘を開始したようです
地方領主や辺境伯が
迎撃にあたっているようですが
相手の数が多く……
問題ない
公国が攻め込んだ領地は
密約で引き渡しが決まっている
占領が終われば公国も矛を収めよう
そうなれば我々の出番だ
好きに暴れさせておけ
そして侯爵の地位は盤石のものに...
ふ...
あと一点 神殿から
今回の戦いには聖女様も参加させたいと
煩わしいな......
聖女には魔を退ける力があると聞くが
その力を知らしめ
神殿の権威を高めるつもりだろう
......どのみち公国との取引に影響はあるまい
この際 神殿の連中に恩を売るのも悪くない
はっ それと……バルトファルトの方はいかに?
結局 あやつのロストアイテムは
動かせそうにもない
待っててくれ もう少しで...
バルトファルト子爵
寂しいだろうと思って酒を持ってきてやったぞ
フーン
悪いけどお酒は
まだ飲まないようにしてるんだよね
なんならあんたが飲んだら?
ふんっ
いつまで意地汚く生きているつもりだ?
騎士ならば潔く死ぬべきだろう!
そう？できれば老衰で死にたいんだけど
どこまでも舐めた口を...
死ね
なに……?
無駄ですよ それより横を気にされては?
ぐはっ!
くっ…
バルトファルト！無事か！
くそっ!私の後ろ盾が誰だと──
ぶほっ！？
黙りなさい
色々と手は尽くしたのですが
ことごとく失敗しましてね
仕方ないから実力行使だ
上の連中はグレッグとブラッドが押さえている
お前ら...
ったく どうなったって知らねーぞ
来いバルトファルト!
王族しか知らない秘密の抜け穴に案内しよう!
そんな秘密を俺に教えるなよ!
おかげで助かるんだぜ?
文句はナンセンスだよ
ほんとバカな奴らだよ
急げ！こっちだ！
マスター 残念ですが囲まれてしまいました
ちっ...
全員武器を下ろしなさい
ち 父上！
ローランド 国王陛下!?
父上 バルトファルトは──
わかっている この馬鹿者が
元気そうだな 子爵
ええ どうにか……それで?
公国の軍勢がこの王都に侵攻中だ
敵の艦隊はおよそ150隻 鎧の数は不明
空を覆うほどのモンスターを率いているそうだ
モンスターって......
ヘルトルーデさんと魔笛は
こちらが押さえているはずでしょう?
公国には別の魔笛があった
ということだろうな
別の魔笛？ そんなのゲームには...
扱っているのは第二王女殿下だと予想している
第二王女...!?
そうだ ヘルトルーデ殿下の妹君
ヘルトラウダ殿下だ
それも初耳だぞおい
現在 進路上での防衛戦を展開しているが...
戦艦は十隻以上
鎧に関しては百機近く撃墜されたそうだ
神殿側から協力の申し出があり
聖女様も最前線に立たれると──
あいつかい...
し 失礼します！
いきなりなんだ 陛下の御前であるぞ
よい なにがあった？
迎撃に向かった我々と神殿の軍勢ですが...
前方の雲海より敵軍来ます
マリエ様 聖女としてのお力を示すときが来ました
しょ〜がないわね〜
この私に任せなさい
ここで活躍しちゃえば
私に逆らえる人間はいなくなるわね ふふふ
え…??
ちょっ うそ……こんなの聞いてないわよ……！
ギィイイイイイッ!
ぎゃああああっ!
おおっ！聖女様のお力だ！
え?
勝てる！勝てるぞ！
公国を押し返せ!
聖女様ばんざい!
な なんだ
結構いけるじゃない!
やっぱオリヴィアじゃなくてもいいのよ!
聖女の力……本物のようね
姫様 王都までの道を切り開いていただけますか
分かってるわ……
さようなら…お姉さま
お姉様の果たせなかった役目は……
スゥ
私が果たします
なんだ……?
さあ 聖女様……
公国の怒りを知りなさい
あ あれは…
ば バケモノ……!
なんという力強いお姿！空の守護神様！
ふふ 貴方たちの大地は沈むのよ
空と海から挟まれて……
姫様!
命を削る 魔笛の真の力……
ああ ご立派ですぞ姫様……
空の守護神様には聖女とて
なすすべがないでしょう……
あとは王国を蹂躙するのみ!
やりましたよ お姉さま……!
あ あぁ……
聖女様！シールドを！
あの化け物をお倒しください!
く 来るな！来ないでぇ！
きゃあああ
む 無理よ……
倒せるわけない!!
この段階であいつが出てくるなんて知らない!
私が知ってるのとちがう!
聖女様……
聖女様 どうかなんとか!
お願いします！聖女様
聖女様
聖女様!
助けてください!
やめてっ!
私は聖女なんかじゃない！ただのニセモノよ！
なっ……!
聖女様……!
ううう…
私には……何もできない……!
て 撤退だ！すぐに
ぐあああ
どうしようもないじゃない……
私は主人公じゃないもの……
うわああああーーー
きゃあああー
お願い 誰か助けて……
誰か……！
神殿勢力は撤退 増援の王国艦隊も壊滅…
悪夢だ…
このままだと二日後には王都にまで到達する
バルトファルト子爵 率直に尋ねよう……
君なら勝てるか?
マリエの敵わなかった化け物は
あの乙女ゲーのラスボスだろう…
だったら無理だ ルクシオンでは勝てない
倒せるのはリビア…本来の主人公だけだ
でも すでにゲームとは違った流れで
物事が進んでいる…
リビアと攻略対象による愛の力は発動できない…
正直 詰んだな…
ゲームオーバーだ…
さすがの君も答えに窮するか…まあよい
詳細な戦況が分かるまでは待機していたまえ
……分かりました
陛下 ひとつ聞いてもいいですか？
なんだ？
俺を助けたユリウスたちは……
拘束している
戦功もない学生など邪魔なだけだ
でもあいつらは…
私がいなかったらどうなっていたか
バカな連中だ
マリエは神殿に処刑されるようですね
聖女を騙った罪として火炙り
あるいは磔でしょうか
それにしてもこの期に及んで待機命令とは
おめでたい人たちです
ルクシオン
何でしょう？
何人だ？
はい？
公国の攻撃で何人死んだ？
神殿艦30隻 王国艦200隻がほぼ壊滅となると
数万の数になるかと
マスター 通信障害で遅れましたが
改めて王国全土を探ってみました
超大型モンスターの反応は二つ
浮かんだ大地を挟み込むように
空と海から王都を目指しています
なに……？
ガオー
二体だと？どうなってんだ？
それもあの乙女ゲーとは違うぞ…
この通信障害も超大型の影響のようです
この大陸から逃げることをお勧めします
…分かってるよ 俺だって王国に未練なんてない
でもな…
お久しぶりです師匠
…ミスタリオン 悩んでいますね？
…あはは そう見えますか？
ミレーヌ王妃も心配していましたよ
ミスタリオンは女性の心を掴むのが上手いですね
今度ご教授していただきましょう
師匠が冗談を言うなんて珍しいな…
師匠は……逃げないんですか？
私はこれでも王国の爵位と階位を持った
『騎士』ですからね
逃げませんか？
ミスタリオン
私はあなたが逃げることを責めません
ですが 私はここに残ると決めています
私の騎士道は大切な人々を守ることです
そのために……
最後まで戦い抜きますよ
どれほど勝利が困難でも
……騎士道……ですか
ええ ミスタリオンの騎士道をお伺いしても？
騎士道なんて建前ですよ
でも…俺はそんな建前が大好きでしてね…
民を守る騎士道が大好きですよ
ごちそうさまでした 師匠
俺は行きます
マスター 逃げないのですか?
やめた 公国と戦う
本気ですか?
ユリウスたちだって
捕まると分かってても俺を助けにきた
なのに 俺だけ逃げるわけにはいかねえだろ
彼らのバカに影響されていませんか?
その決断は理解不能ですね
俺だって理解できないさ
でも ここで逃げたら絶対に後で考えるんだ
ベッドで横になったとき…
アレで良かったのかと悩み続ける人生は御免だ
どいつもこいつも頼りにならないから俺がやる
手伝え ルクシオン
やれやれ
……しょうがないマスターですね
ついに決断したリオン
味方は罵る友人と 荒ぶる父親！？
そして暴かれる二人の正体ーー！
次回 『嫌なら俺は逃げるだけです』
泣いて笑って喧嘩して……
って今それどころじゃないから!